Tiền bối
dạo này thế nào ạ?
Thì anh tốt nghiệp, rồi lập công ty
chung với mấy đứa cùng khoa.
Kiếm đạo thì sao? Anh vẫn tập chứ?
Thua em thảm quá nên anh bỏ rồi.
Lẽ ra hồi đó em nên nương tay.
Lúc em bỏ học, anh đã rất khổ sở.
Bỏ học ạ?
Đã có chuyện gì vậy?
Thì ra đây là bối cảnh hả?
Chuyện đó…
Em có chút chuyện riêng ạ.
Dù vậy thì cũng nên liên lạc chứ.
Em xin lỗi.
Vậy dạo này em đang làm gì?
Em đang làm PD về webtoon ạ.
SEO MI RAE
PD WEBTOON
Danh thiếp à?
Em làm ở công ty Naemo,
thuộc khu Hapjeong.
Ngầu thật đấy.
Rất hợp với em.
Danh thiếp của em đây ạ.
PD Seo Mi Rae.
Lần đầu tiên, con người ngoài đời
và con người ở đây của tôi giống hệt nhau.
Anh gọi em như vậy,
nghe hơi kỳ kỳ.
Tới rồi.
Ở đây này.
- Thì ra đây là công ty của anh.
- Ừ.
Từ giờ mình thường gặp nhau nhé.
- Dạ.
- Anh đưa em về nhé, nhà em ở đâu?
Không cần đâu, anh bận thì mau vào đi ạ.
Trời tối lắm mà?
Em đâu còn 20 tuổi nữa. Em còn
tự đi quán nhậu uống soju một mình đấy.
Từ xưa em đã uống rượu
như người sống kiếp thứ hai rồi.
Dù sao thì, em đi đây.
- Sớm gặp lại tiền bối nhé.
- Ừ.
A lô.
A lô?
Em về ổn chứ?
Anh gọi vì lo,
không biết em về có an toàn không.
Tiền bối ạ?
Khoan, thế này là sao? Sao anh gọi được…
- A lô?
- À, vâng.
Em… Đợi em chút ạ.
Mọi thuê bao từ gói cơ bản trở lên,
kể cả sau khi đăng xuất,
vẫn có thể gửi, nhận tin nhắn và cuộc gọi
với nhân vật nam
của Bạn trai theo yêu cầu.
Điên thật đấy!
A lô. Đây không phải
điện thoại của Seo Mi Rae à?
- À, vâng, tiền bối.
- Em đang làm gì thế?
Anh không ngủ được.
Em cũng tỉnh giấc rồi.
Vậy mình nói chuyện
đến khi em buồn ngủ nha?
Vậy nhé?
Lần đầu em gặp người biết phim đó đấy.
Ai thích phim kinh dị thì biết mà.
Nhưng một dân làng
lại là nhân vật chính, hay nhỉ?
Phải ha?
Thường thì trong phim kinh dị dân gian,
nhân vật chính là người ngoài mới về làng.
Chính xác.
Lần sau, chúng ta cùng đi xem phim nhé?
- Xem phim ạ?
- Ừ.
Xem gần công ty em nha.
Anh sẽ qua khu gần ga Hapjeong.
Dạ?
Gặp gần công ty thì không tiện à?
Không phải vậy ạ…
Chỉ cần em thấy ổn, ngày mai
anh sẽ canh giờ tan làm của em rồi qua đó.
Cảm giác chân thực đến nghẹt thở này…
Được ạ.
Vậy thì…
mai gặp em nhé.
TẬP 5
MẶT TRÁI CỦA SỰ HOÀN HẢO
Xin lỗi vì tôi đến muộn.
Tôi pha cà phê rồi ra ngay.
Tôi pha xong rồi đây.
Mà nguội rồi, vì cô tới muộn.
Cảm ơn anh.
À, tôi ngồi xem bản thảo
nên không để ý thời gian trôi nhanh vậy.
Ta bắt đầu luôn nhé?
Tôi thấy tác phẩm này mô phỏng
quá nhiều tác phẩm có sẵn nên không ổn.
Ừ, tôi cũng thấy vậy.
Có cái gọi là tác phẩm hoàn toàn mới ư?
Lời thoại, bố cục khung hình
cũng nghiệp dư quá.
Tôi nghĩ mức này thì giúp khắc phục được.
Anh nghĩ cả cốt truyện ấu trĩ vậy
cũng sửa được sao?
Có các tác phẩm ấu trĩ mà vẫn
liên tục đứng đầu còn gì. Có sao đâu?
Sao vậy?
Không, chỉ là…
Anh đang nói đến tác phẩm nào thế?
Thì nhiều mà, cái này cái kia.
Ừ, đúng là nhiều thật.
Từ nãy đến giờ là sao vậy?
Ta nghỉ một lát nhé.
Đi làm ổn chứ?
Hôm nay cũng cố lên nhé.
Tin nhắn hỏi thăm từ một anh chàng
mà cả trăm năm rồi mình mới nhận được.
Đi ăn không? Đi cùng nhé.
Trưa nay tôi có hẹn họp.
Ăn với Kyeong Nam nhé?
Vậy nhé?
- Bọn tôi cũng có hẹn rồi.
- Chúc cô ngon miệng.
Đi thôi.
Vâng.
Khó xử chết mất.
Cô thích lãng mạn chứ?
Dạ?
Vì sau này ta cùng chấm bài
nên tôi muốn biết.
Không, tôi không thích.
Tôi cũng vậy.
Thì sao chứ?
Vậy cô thích gì?
Kinh dị.
Tại sao?
Thì…
Chỉ là, tôi thích cảm giác
trái tim vốn chẳng được để ý
lại đập thình thịch như vậy.
Tôi cũng thích kinh dị lắm.
Ai hỏi chứ?
Ra vậy…
Thế mà phải làm
Người đàn ông đáng để biết thì khổ nhỉ.
Vâng, cũng đúng.
Vì ai mà tôi phải gánh việc này chứ?
Cố lên nhé.
THÁNG ĐẦU MIỄN PHÍ
BẠN TRAI THEO YÊU CẦU
Em sắp tới rồi.
Đi từ từ thôi, đừng té nhé.
Tiền bối!
- Em đến muộn rồi à?
- Không.
Phim sắp chiếu rồi, đi nhanh nào.
Đừng giết tôi!
Tha cho tôi.
Làm ơn hãy tha cho tôi!
Ăn bắp rang không?
Người ta nói rung động không phải cảm xúc
mà là cảm giác thì phải?
Ngọt thật đấy.
Hơi bừa bộn nhỉ?
- Trông đẹp lắm mà?
- Nay mọi người đi công tác cả rồi.
Em xem quanh đi, anh lấy đồ uống.
Nhớ mọi người thật.
Lớn rồi nhìn lại mới thấy ai cũng trẻ.
Hồi đó anh không biết…
rằng suốt thời gian dài như vậy…
anh không thể quên em.
Sân thượng ở đây đẹp lắm.
Lên đó hóng gió nhé?
Sao vậy?
Em lại định đi đâu nữa à?
Không ạ.
Em không đi.
Không đi đâu cả.
Em đang đi làm nè.
Chúc anh một ngày tốt lành.
TIỀN BỐI EUN HO
Hôm nay em muốn ăn gì?
Em chưa nghĩ tới.
Lần trước em nói muốn ăn lasagna nhỉ?
Để anh tìm chỗ ngon cho.
Tôi nghi là sẽ có dấu tích để lại.
Đúng như anh nói,
nó cũng có những ưu điểm.
Nhưng liệu có đủ
để bù đắp cho nhược điểm không…
- Cô làm gì vậy?
- Hả?
Sao thế?
Không có gì.
Ta cứ tiếp tục đi.
Vâng.
Tiền bối!
Em đến muộn à?
Em xinh quá.
Mỗi ngày, sau giờ tan làm,
chỉ còn lại cho tôi vài tiếng tự do.
Cách hoàn hảo nhất
để tận hưởng khoảng thời gian đó,
cuối cùng tôi cũng tìm ra rồi.
Ôi, nhìn này.
Đã bao giờ tôi có
một buổi hẹn hò hoàn hảo thế này chưa?
Thời tiết đẹp thật.
Đã bao giờ
thời gian trôi nhanh đến thế này chưa?
Đừng khóc nữa mà?
Đây.
Uống cái này rồi quên đi.
Không thì quay lại níu kéo thử xem.
Không có.
Không tồn tại đâu.
Nói gì vậy?
Trên đời này không có người đàn ông nào
hoàn toàn phù hợp với tôi.
Nếu gặp đến 30 người mà vẫn không có,
thì đúng là không có thật rồi.
Vậy giờ bà không yêu đương nữa à?
Không biết.
Má nó chứ.
Này, sao tự dưng chửi thề vậy?
Thì oan ức chứ sao!
Đem thời gian tôi đổ vào yêu đương
đi làm chuyện khác xem.
Chắc giờ đã có bằng thạc sĩ,
đâu bị đám tiểu học hành thế này.
Ít nhất cũng làm được gì đó rồi.
Này, đừng có làm quá lên thế.
Vẫn chưa muộn đâu.
Bà nhầm rồi.
Tôi bị đàn ông hút cạn năng lượng.
Giờ chẳng còn sức làm gì nữa.
Này!
Thà cứ như bà còn hơn.
- Thà rằng…
- Hả?
Lẽ ra tôi nên sống như bà.
Giống như bà vậy.
Gì chứ?
JI YEON
Này, ảnh đại diện của tôi thế nào?
Có lộ là tôi đang giả vờ ổn không?
Lộ rõ mồn một luôn.
TIỀN BỐI EUN HO
A lô?
Em đang về à? Bạn em có chuyện gì vậy?
Nó chia tay bạn trai rồi.
Chắc là khó khăn lắm.
Mà tiền bối này.
Trên đời này có người nào
hoàn toàn phù hợp với em không?
Không biết nữa.
Sao vậy?
Chỉ là tò mò thôi.
Chắc anh chưa đủ tốt rồi.
Nghe em hỏi vậy là biết.
Không phải thế đâu.
Giờ trời lạnh thật rồi.
Câu trả lời mà Ji Yeon không tìm được,
liệu tôi đã tìm ra chưa?
- Tiền bối.
- Ừ?
Ở bên em,
anh có thấy vui không?
Cuộc điện thoại lúc nãy đã lạ rồi,
giờ lại tới câu hỏi kỳ quặc này à?
Không, ý là anh có thật sự thấy vui
khi ở bên em không?
Em đang băn khoăn điều gì?
Mối quan hệ của bọn mình…
là tốt thật chứ?
Việc em ở bên anh…
là lựa chọn đúng mà nhỉ?
Mi Rae à.
Ở bên em, anh thấy rất vui.
Và ngay cả khi không ở bên em,
chỉ cần nghĩ đến em, anh lại thấy vui.
Anh nghĩ gì về em?
Nụ cười của em.
Cách em bước đi.
Cách em ăn.
Cách em nói. Tất cả mọi thứ.
Thế cho nên…
đừng nghi ngờ nữa nhé.
Em biết rồi.
Anh thấy tủi thân đó.
Em xin lỗi.
Câu trả lời mà Ji Yeon không tìm ra,
có lẽ tôi đã tìm thấy rồi.
Sao tự nhiên lại đi cùng bọn tôi?
- Còn đội của cậu thì sao?
- À.
Mọi người rủ nhau đi ăn sushi.
Tôi không ăn được đồ sống.
Đúng lúc lắm. Em mời anh
nhập hội ăn trưa của bọn em nhé.
À, đúng rồi.
Mọi người sẽ đi hội thảo chứ?
Hội thảo ư?
- Ừ, tuần này mà.
- Không đi à?
Ừ, tôi không đi đâu.
Tôi không muốn đi.
Không đi không được sao?
Năm kia cô không đi, rồi xảy ra chuyện gì?
- Không nhớ à?
- Hả?
Nhanh lên, đi ăn thịt nào, mau!
- Thịt kìa!
- Mi Rae ơi, đi ăn thịt đó!
Seo Mi Rae.
- Chật quá rồi.
- Hả?
Đợi chút nhé.
Tôi no rồi.
Quy mô khuyến mãi khá lớn, một mình
cô ấy phụ trách, liệu có ổn không ạ?
Đã nhận phản hồi từ các tác giả,
theo lịch thì có thể tiến hành, mà…
Thấy khó thì cứ nói nhé.
Quyết vậy đi.
Giám đốc, cho tôi nói một chút về…
Hết ý kiến rồi chứ?
- Dạ.
- Kết thúc họp.
Này, đang ăn à?
Ăn nhiều vào nhé.
Tôi mời mà.
Giám đốc, à, lần hội thảo trước,
tôi bị viêm ruột cấp…
Dong Min à, gọi một suất viêm ruột cấp…
Chết tiệt…
Cho một phần sườn nướng ở đây đi.
Ơ, Seo Mi Rae, còn ở đây à?
Lần đầu thấy đó.
Ôi, hội thảo vừa rồi đỉnh ghê…
Tôi đi làm cũng chỉ vì hội thảo đó.
Nó kéo dài tận ba tuần.
Hwang Byeong Hak mà dỗi thì ai dỗ nổi?
Giờ anh ấy già thêm hai tuổi rồi,
nên tôi đoán lần này sẽ là sáu tuần đấy.
Hồi đó Kyeong Nam cũng không đi mà.
Lúc đó cậu ổn chứ?
Vâng, tôi thì vẫn ổn ạ.
Vậy… Anh sẽ không đi chứ?
Anh sẽ đi chứ?
Ý là, chỉ mình tôi không đi
thì cũng kỳ kỳ.
Tôi định đi.
Cậu mà đi hội thảo hai ngày một đêm á?
Cậu á?
Cậu làm sao thế?
Buồn à?
Không ạ.
Nhà bố mẹ tôi ở gần đó.
Thứ Sáu tôi có việc ghé thăm.
Ôi, cuối tuần
thì nên dành thời gian cho gia đình chứ.
Tôi tự lo được.
MỲ HẢI SẢN CAY BỐC LỬA
Cái tên quỷ dữ đó.
Chà, cái mùi thiên nhiên này thật là…
Dậy đi, ngủ đến bao giờ? Dậy nhanh lên.
Ê, mấy đứa này
còn không mang theo đồ đạc gì. Trời ạ.
Đám con trai phải đi chuyến nữa đấy.
Đi vui vẻ nhé.
Nhớ em quá.
Ừ, em sẽ liên lạc.
Chào cô.
Vâng.
Eun Ju à, chụp cho tôi tấm hình ở đây đi.
TUYỂN CHỌN FAN CỨNG CÚP NAEMO LẦN 7
Nào, đây là truyền thống lâu đời
của công ty chúng ta.
Ai giỏi nhất?
Cuộc thi tuyển chọn fan cứng!
Người chiến thắng
sẽ có đặc quyền được chọn
các món hàng phiên bản giới hạn
do Giám đốc Hwang mang tới!
Này, phiên bản giới hạn đó!
- Khâu tổ chức chẳng tiến bộ gì cả.
- Lần trước cũng thế?
Lần nào cũng vậy.
Rồi, câu hỏi đầu tiên bắt đầu.
Nghe câu thoại sau
và đoán xem đó là bộ truyện tranh nào.
"Lần đầu mình nói chuyện với con trai.
Có phải mình sắp có bạn trai rồi không?"
Seo Mi Rae.
PD Seo nhanh nhất, đáp án là gì?
Tôi muốn ôm Aono-kun chết đi được?
Chính xác!
Thật á?
Là Seo Mi Rae ạ, vâng.
- Đội Kế hoạch Hai.
- Câu thứ hai.
Truyện kinh điển.
Trong Bảy viên ngọc rồng,
Đại hội Võ thuật mà lần đầu
Tenshinhan xuất hiện
là đại hội lần thứ mấy?
Hye Bin!
Lần thứ 37.
Ồ, sai.
Mi Rae.
- Thứ 23?
- Thứ 23, sai!
- Qua lần thứ 30 chứ.
- Không phải đâu…
- Kyeong Nam.
- Vâng.
Lần thứ 22.
Lần thứ 22… chính xác!
Park Kyeong Nam!
- Dong Hwan, Cực dạ, ở không quân bao lâu?
- Seo Mi Rae.
- Giật mình.
- Vâng.
- Tám năm.
- Tám năm, chính xác!
Trong Tiêu diệt ác nhân,
người quản lý giúp Yu Ri thoát nguy hiểm.
Câu đầu tiên anh nói?
- Park Kyeong Nam.
- Vâng.
"Chào buổi sáng".
Chính văn xác!
Trong Sát thủ chính hiệu,
con gái Bona luôn mang…
- Kyeong Nam.
- Ơ.
- Vâng.
- Kongdoli.
Chính xác!
- Công viên giải trí tử thần, Baek Jin…
- Seo Mi Rae!
- Vâng.
- Tàu Rolling Z.
Tàu Rolling Z, chính xác.
- Đúng rồi, cái này đúng.
- Học sinh chuyển trường trường tận thế…
- Em của bạn Geon U ở lớp…
- Kyeong Nam.
Lớp 2-5.
Chính xác!
- Seong Chan, người dễ xỉu, cao bao nhiêu?
- Mi Rae.
175?
- Sai.
- Kyeong Nam.
176.
Chính xác!
- Seo Mi Rae.
- Kyeong Nam.
Seo Mi Rae, Arapara Garatus!
Arapara Garatus, chính xác!
Đúng rồi, Arapara Garatus.
Câu hỏi cuối cùng
do PD Seo Mi Rae trả lời đúng.
Một màn rượt đuổi nghẹt thở,
ngang tài ngang sức.
Vậy bây giờ, tôi xin công bố kết quả.
Cuộc thi tuyển chọn fan cứng mạnh nhất
Cúp Naemo lần thứ 7 năm 2025.
Người chiến thắng!
Là Park Kyeong Nam!
Đội Một.
Park Kyeong Nam!
Chị ơi.
Trong trò tìm kho báu,
thứ chị muốn tìm nhất là gì?
Tan làm sớm.
Ôi trời, lạnh quá đi.
Tôi không tìm nữa đâu. Lạnh chết đi được,
ai lại giấu kho báu dưới suối chứ?
- Hả?
- Ơ? Con rết!
- Ở đâu?
- Không phải.
- Cành cây thôi.
- Máy của em.
Hả? Làm sao đây, nó đang trôi kìa?
Ôi, không ổn rồi!
- Làm sao đây?
- Không!
Làm sao giờ?
Không!
Dong Min!
Ối, lạnh quá!
- Rồi, để tôi.
- Xuống lẹ đi.
- Mau.
- Ở kia.
- Khoan.
- Ở kia kìa.
- Rồi!
- Nhanh lên. Kia kìa!
Cảm ơn anh.
Anh không lạnh ạ?
Chắc là bị va vào đá hay gì đó.
Màn hình hỏng rồi.
Ơ, đúng thật này.
Ôi, mới mua chưa lâu mà…
Tôi đi thay quần một chút.
Làm tốt lắm, Kyeong Nam, ừ.
Này, em ổn không?
Điện thoại này mới mua mà…
Dạ.
Em không sao ạ.
Em thích lắm.
- Hả?
- Em thích.
Nào, cùng nâng ly nào!
- Này, có bài nào muốn nghe không?
- Cạn ly.
Thôi, tôi tự lo được.
Tôi thật sự tưởng là
anh sẽ không đi hội thảo cơ.
Ở gần đây thì bố mẹ anh
có trồng dưa lưới không?
Quả thật, Park Kyeong Nam
có tố chất ngôi sao đấy.
Uống một ly đi.
- Ôi, tố chất ngôi sao gì chứ?
- Lúc nãy thấy rồi đó?
Mọi người thì chỉ đứng cuống cuồng,
còn cậu ta thì lao xuống không do dự.
Rồi cứ thế đi luôn.
Phụ nữ mê mấy chuyện như vậy lắm.
Uống một ly.
- Rẽ vào hẻm nhỏ…
- Tôi đi lấy ít rượu soju.
Rẽ vào hẻm nhỏ
Trái tim tôi đang đập rộn ràng
Đang đập rộn ràng
Với tấm rèm buông xuống
Nơi khung cửa sổ của em
PD Seo.
Dạ?
Sao thế?
Đó là nước à?
Cái này á?
Là soju mà?
À, là soju à.
Soju thì không được…
Dạ?
Cái này cũng là soju đó.
Nước ở đằng kia kìa.
Cảm ơn cô.
Gì vậy? Không uống được rượu à?
Nóng quá.
Nóng quá đi.
Sao cái này lại không khớp nhỉ?
Hả?
Cái này…
không khớp.
Ôi, có phải xưởng lắp ráp đâu
mà nói chuyện khớp với không khớp?
Không, cái này này.
Nó phải khớp với nhau mới được.
Này! Đằng kia.
- Hả?
- Đợi chút.
Cái gì thế này?
À, nắp, phải có nắp mới được.
Này, cái đó…
- Eun Ju à.
- Trời.
Eun Ju, nhìn đi.
Này, có người say là làm chuyện kỳ lạ kìa?
Rồi, Kyeong Nam, đi ngủ thôi.
Chúng không khớp.
Không, không phải, phải có cái nắp cơ…
- Đúng thế.
- Nặng quá, ở đây.
- Thấy nhiều dáng vẻ của cậu ấy quá.
- Không có nắp là không được.
- Ở đây, cẩn thận.
- Anh nghe tôi nói rồi chứ?
Nếu không có nắp, sẽ bị xui xẻo đó.
- Quan trọng, quan trọng chứ.
- Thật đấy!
Ngủ đi, nhé? Ngủ đi.
- Mấy đứa hát một bài đi.
- Phải có nắp…
Làm gì đấy?
- Hát một bài đi.
- Ôi.
- Ý là, cái này…
- Đừng có cầm.
Hát một bài đi.
- Em, ừm…
- Hát đi.
Hát đi.
Con bé này, nhanh lên.
- Em không hát được.
- Này!
Nhưng qua một thời gian dài
Em đã khóc một mình
Cảm nhận mọi nỗi đau
Mà em đã gây ra cho anh
Xin anh…
Hết.
Ơ, bài hát ngắn thế à?
Kyeong Nam tỉnh rồi.
Ổn chứ?
- Ngủ thêm cũng được mà.
- Thôi ạ.
Tại tai tôi bị đau.
Tai đau à?
- Không biết nó đang nghĩ gì nữa…
- Tai à?
Tới tiền bối đấy.
Hừ, đã bảo là người trong công ty
thì không được mà.
Mi Rae à. Đến đây là đúng rồi nhỉ?
Vui lắm đúng không?
Ôi, Giám đốc.
Đây là hội thảo tuyệt nhất đời em đấy.
- Từ giờ không được bỏ đâu nhé?
- Vâng, nhất định ạ.
- Mấy đứa, vui chứ?
- Đi xe Kyeong Nam đi.
À, tiền bối.
Mình đi xe buýt đi.
Nhờ anh đưa Eun Ju về giúp.
- Đi cùng đi.
- Ờ, được.
Đi cho thoải mái. Người ta bảo đưa về mà?
- Này!
- Sao?
Lên xe đi.
Này, lên mau đi, hả?
Em ngồi phía sau nhé.
Hả?
Không lên xe à?
À, có.
Tôi xuống ở đây là được.
Em cũng xuống ở đây.
Này, đừng có nôn trong xe.
Xuống nhanh đi.
Xuống nào.
Tôi cũng xuống ở đây.
Cô đâu sống ở đây.
Tôi đi tàu điện ngầm được rồi, cảm ơn anh.
Dù gì cũng cùng hướng, tôi đưa về.
Về cẩn thận nhé. Kyeong Nam, cảm ơn.
Hẹn gặp lại ngày mai ạ.
Mùi tinh dầu khuếch tán thơm thật.
Im đi.
Vẫn còn mùi rượu thế này,
chắc cô uống nhiều quá rồi.
Dạ?
Không phải đâu.
Vậy à?
- Tôi thả cô gần ga Yongsan là được nhỉ?
- Vâng.
Nhưng anh không sống ở Seongsu sao?
Tôi ở đó.
- Thế sao lại…
- Tôi hẹn họp ở ngoài với Tác giả Hwany.
Nay là Chủ Nhật mà?
Vâng.
Tưởng anh coi trọng
cân bằng công việc và cuộc sống.
Tác giả đã có tâm huyết,
phá hỏng thì cũng không hay.
Hóa ra cậu ấy có tham vọng như vậy.
Ra là thế.
Tác giả Yun dạo này thế nào?
Giám đốc Hwang có vẻ lo lắng nhiều lắm.
Lo chuyện gì ạ?
Chắc là vì doanh thu thôi.
Tháng trước giảm nhiều mà.
Đó là do sự kiện tặng xu
và việc tạm nghỉ nên chỉ nhất thời thôi.
Đánh giá thấp, doanh thu lại giảm.
Nên chắc anh ấy cũng lo.
Vâng.
Vì vậy nên truyện ngắn
mà Tác giả Yun dự định làm
có lẽ sẽ để Hwany làm.
Theo yêu cầu của nhà quảng cáo.
Tôi thả cô ở kia nhé?
Vâng.
Nhưng sao Giám đốc Hwang
cứ không nói trực tiếp với tôi
mà lại nói với anh vậy?
Tôi cũng chịu.
Cảm ơn anh đã đưa tôi về.
Anh không còn gì
cần truyền đạt với tôi nữa đâu nhỉ?
Có đấy.
Là gì vậy?
Tôi thích cô.
Gì cơ?
Anh nói gì cơ?
Cô nghe rồi còn gì.
Không.
À, không phải.
Tôi nghĩ là mình nghe nhầm.
Tôi…
nói là tôi thích cô, PD Seo.
Dạ?
Ơ, sao tự nhiên lại nói thế…
Tôi phải đi đây.
Mai gặp lại.
Vừa rồi
là sao vậy?
Thật tình.
Anh ta điên thật rồi à?
Lại đang giỡn chơi với mình hả?
Ý là, chưa kể…
rõ ràng hôm qua anh ta với Eun Ju…
Cái tên khốn này!
Định bắt cá hai tay trong công ty à?
Em bị từ chối rồi.
Em định chỉ thích như một fan thôi.
Nhưng đêm cũng khuya, lại còn uống rượu.
Anh ấy thì ở ngay bên, nên em thử nói ra.
Rồi sao?
Bị từ chối thẳng thừng luôn.
Em tưởng như bị dao đâm vậy.
Vậy tôi chỉ cần biết thế
là được đúng không?
Ừm… Ít nhất anh cũng nên cân nhắc chứ.
Chuyện hẹn hò…
với em ấy.
Chuyện đó thì khó rồi.
Anh không thích em sao?
Không phải là không thích. Nhưng tôi
cũng không nghĩ là sẽ thích hơn được.
Ôi, đợi chút.
Ôi, đầu em…
Trời, cậu ta đúng là khác biệt thật đấy.
Điện thoại vỡ, tim cũng vỡ.
Dù sao thì đây là hội thảo tệ nhất.
Gì vậy?
Vậy lời tỏ tình với mình là thật à?
Che cho em.
Sao, hả? Sao vậy?
Sao thế?
- Ôi.
- Sao thế?
- Sao vậy?
- Hả?
Này, sao vậy?
Sao thế?
Làm gì thế?
Chơi trò tàu hỏa à?
- Này, tôi chơi với.
- Xuất phát! Ối!
Thôi nào, làm việc đi.
Rất thích.
Độc giả rất thích đoạn này.
Phần đầu có đoạn tri ân khéo léo
cũng rất hay. Nét vẽ cũng đẹp.
Không phải xu hướng mới nhất
nhưng có sự sáng tạo của tác giả mới.
Kết luận là độc giả chắc chắn
rất thích.
Thích.
Tỉnh táo lại đi. Tỉnh táo lại mau.
Nghỉ một chút nhé?
Được.
Tôi cũng nghỉ.
Đẩy ra.
Ôi, đúng là phát điên thật mà.
Nay không gặp được à?
Lát nữa gặp nhé, em sẽ tan làm sớm.
Trời ạ…
PD Seo.
Dạ?
Tôi đã làm gì sai à?
- Tôi không nghĩ cô sẽ né tránh vậy.
- Tôi á? Tôi…
Khi nào…
Câu trả lời của cô…
Tôi có thể chờ không?
Mẹ ơi.
Hay là…
tôi nên bỏ cuộc luôn?
À, tôi… Tôi…
Nếu cô đang quen ai đó,
cứ nói thoải mái.
Ờ, tôi…
có rồi.
Tôi, ờ, tôi đang quen
người khác rồi, vâng.
Vậy nên lời anh nói,
tôi sẽ coi như chưa nghe thấy.
Vâng.
Dạ?
Tôi hiểu rồi.
Sao mọi thứ lại dễ dàng thế?
Tỏ tình cũng vậy, từ bỏ cũng vậy.
Anh ta tự cao quá đấy.
PD PARK KYEONG NAM
Không hiểu anh ta đang nghĩ gì nữa.
Kệ đi.
Hóa ra em không chỉ giỏi kiếm đạo nhỉ?
Em giỏi mọi thứ.
Để anh trượt cùng em nhé.
Vậy qua mau đi.
Tiền bối.
Em được tỏ tình đó.
Gã mà em hay than với anh hả?
Anh biết sẽ thế mà.
Sao anh biết hay vậy?
Em không ngờ tới vụ đó luôn.
Khi em nói có bạn trai rồi
thì anh ta chỉ bảo: "Vâng".
Chỉ thử dò phản ứng hay gì à?
Hay là xem em có xiêu lòng không?
Đúng là đồ đáng ghét.
Ở bên anh
mà em để ý gã đàn ông khác quá rồi đó?
Anh ghen à?
Còn khuya.
Anh ghen kìa.
Anh ghen rồi chứ gì?
Mình xinh hơn rồi nhỉ?
Tôi thích cô.
Vẫn hơi bị được đấy.
Bảo bà làm thử đi mà, chắc sẽ đẹp lắm đó.
Đổi không khí
là việc của người thất tình thôi.
Tôi hồi phục hoàn toàn rồi nhé?
Thất tình gì chứ?
Ôi trời, này,
bà quẹt thẻ liên tục thế kia.
Nhìn là biết vẫn còn di chứng chia tay.
Phải chuẩn bị
cho thời đại mới sắp tới chứ.
Nếu cứ để thế rồi trở nên tàn tạ,
thì mặt tôi phí quá còn gì?
- Trời ạ.
- Hả? Seo Eun Ho kìa?
SEO EUN HO
Cho xem với.
- Đẹp trai thật.
- Đẹp trai thật đó.
- Thử cái này chưa?
- Ừ, thử rồi.
Thật sự rất hay.
- Cái nào?
- Cái này…
- Xem Dải Ngân hà chưa?
- Dĩ nhiên.
Tớ cũng muốn thử.
- MT à?
- Ừ.
Tớ thử cái này. Mưa đột nhiên trút xuống.
Ôi, đẹp trai thật sự.
Đây là gì vậy?
EUN HO THỜI SINH VIÊN
EUN HO KHI ĐI LÀM
Trong số đó, phản ứng dành cho Seo Eun Ho
là bùng nổ nhất.
Vừa dịu dàng, vừa gợi cảm.
Mạnh mẽ nhưng làm người ta muốn bảo vệ.
Chúng tôi đã gặp các cô gái
say đắm tình nồng với anh ấy.
Nhân viên văn phòng K nói như sau.
Thực tế ra sao cũng kệ. Tan làm xong,
hẹn hò với Eun Ho hai, ba tiếng rồi ngủ,
cảm giác cứ như
vừa hẹn hò thật ngoài đời vậy.
Không, còn tốt hơn thế nhiều.
Năm điều tuyệt nhất
của Eun Ho thời sinh viên.
Hạng năm, buộc võ phục kiếm đạo
đầy mạnh mẽ.
Nếu định nương tay vậy thì đừng.
Đấu hết sức đi.
Hạng bốn, khoảnh khắc như phim
khi cùng nhau chạy dưới cơn mưa bất chợt.
- Hạng ba.
- Đến giờ, với em…
Anh chỉ là tiền bối thôi à?
- Hạng hai.
- Bài thi ấy hả?
Ngày đầu tiên xác nhận tình cảm của nhau.
Toang rồi.
Vì em đó.
Hạng nhất, đêm MT.
Khoảnh khắc lãng mạn
khi cùng nhau ngồi ngắm hoàng hôn.
HẠNG NHẤT
Năm điều tuyệt nhất về Eun Ho khi đi làm.
- Hạng năm.
- Vẫn xinh như ngày nào.
Hạng bốn. Khoảnh khắc buộc tạp dề giúp
với bàn tay tinh tế khác hẳn thời đi học.
- Hạng ba.
- Hồi đó anh không biết.
Rằng suốt thời gian dài như vậy,
anh không thể quên em.
Gì vậy?
Đi đâu rồi?
Giật cả mình.
Ngạc nhiên chưa?
Nè.
Hoa ở đâu ra vậy? Có dịp gì sao?
Chỉ là…
ngày anh muốn tặng hoa thôi.
Không thích à?
Thích chứ, cảm ơn anh.
Nay em sao vậy?
Suốt bữa ăn chẳng nói gì.
Sao cơ?
Em ổn chứ?
Dạ.
Em ổn mà.
Mi Rae à.
Ừ.
Anh sợ lắm.
Sợ em lại bỏ đi mất.
Năm điều tuyệt nhất của Eun Ho khi đi làm.
Hạng hai.
Anh sợ lắm, sợ em lại bỏ đi mất.
Chết tiệt.
Xin lỗi anh, để lần sau nói nhé.
Anh đã làm gì sai sao?
Không phải vậy.
Nhìn anh này.
Hạng nhất. Nụ hôn ép tường
vào thời điểm không ngờ tới.
Khoảnh khắc quyến rũ
trái với vẻ trong trẻo của anh ấy.
Cái này thật sự
quá lắm rồi.
Tiền bối.
Anh không có lỗi gì cả.
Người thay đổi là em.
Bây giờ thì,
dù anh có dùng chiêu sát thủ nào đi nữa,
em cũng chẳng thể đắm chìm được.
Ý em là sao?
Lần này em sẽ nói rồi mới đi.
Nói gì?
Thời gian qua, thật sự cảm ơn anh.
Sống tốt nhé.
Đừng mà.
Mấy tên khốn đó.
Đùa giỡn với người ta kiểu này sao?
Được rồi, tôi dừng ở đây.
Hủy đăng ký ngay lập tức, chết tiệt.
Giật cả mình.
Dạo này cô ổn chứ?
Là sao đây?
Nói đi, có vụ gì vậy?
Cô không thích Seo Eun Ho à?
Vậy thì qua người tiếp theo thôi.
Tôi vừa mới nói hủy đăng ký
nên cô đến, đúng không?
Ôi trời.
Cô nói gì thế?
Ôi, tuyệt đối không phải thế đâu, thật là.
Cô tính hủy à?
Tôi không biết nữa.
Này, nói thử xem.
Có vấn đề gì
thì cùng nhau giải quyết là được mà.
Ai lại đi chọn
cách cực đoan như thế chứ, nhỉ?
Ừm…
Những cô gái mà Seo Eun Ho gặp,
tổng cộng, có bao nhiêu người?
Cô nhất định phải biết sao?
Phải, tôi nhất định phải biết.
Ờ, được thôi.
Đây.
BAEK YI JUN, CHOI SI WON, SEO EUN HO
Có 12.432 người.
Gì hả?
Giờ là 12.434 người.
Mười hai ngàn…
Mười hai…
Thì thế, hỏi làm gì?
Tức là những lời nói với tôi, làm với tôi,
cũng nói và làm với người khác.
Giờ có tận 12.000 cô gái…
Sao vậy?
Giờ lại đang tăng nữa à?
À, giờ là 12.450 người…
Thôi đủ rồi.
Dừng lại đi.
Nói vậy là cô không thích việc Seo Eun Ho
gặp gỡ nhiều người phụ nữ khác?
Đúng.
Ý là…
Về lý trí thì tôi hiểu,
nhưng trái tim tôi…
Nhưng cũng không còn cách nào khác mà.
Nghĩ kỹ thì quá đương nhiên.
Cũng đâu phải vấn đề
có thể giải quyết được.
Giải quyết được đấy.
- Hả?
- Tôi bảo có thể giải quyết được.
Ghép cho cô một anh
chỉ gặp mỗi cô là được mà.
Làm gì có anh nào như vậy chứ?
Số lượng anh chàng
trong Bạn trai theo yêu cầu
chính xác thì không phải 900 người,
mà là 901.
Mỗi tài khoản có thể tạo ra
một người bạn trai được cá nhân hóa.
Cô nói cá nhân hóa…
nghĩa là sao?
Là tạo ra một người bạn trai
chỉ hoàn toàn phù hợp với riêng cô.
Gu Yeong Il.
Gu Yeong Il ư?
Seo Mi Rae, để tạo bạn trai cá nhân hóa
trong Bạn trai theo yêu cầu,
xin hãy trả lời bảng khảo sát.
Để làm vậy,
chúng tôi cần hiểu kỹ hơn về cô.
Cô thích ngoại hình thế nào,
thích tính cách ra sao.
Cô muốn chủ động hay muốn được dẫn dắt.
Chúng tôi sẽ phân tích tất cả.
Để xem nào…
"Tôi thích cảm giác khó chịu khi hẹn hò
anh chàng có sức hút chết người".
Không.
"Tôi thích người đàn ông thỉnh thoảng
mới quyến rũ hơn là luôn như thế".
Có.
"Người đàn ông thể hiện bằng hành động
thì mới hấp dẫn".
Có.
Trời ơi, sao nhiều thế này? Thật là…
Bao nhiêu câu vậy?
"Hãy viết chi tiết hình mẫu lý tưởng
mà bạn thường nghĩ tới trong 2000 ký tự"?
Thật tình…
Sao lại nhiều thế này?
Tốt đến mức nào chứ…
BẠN TRAI THEO YÊU CẦU 901
- Quán quân tuyệt đối là Gu Yeong Il.
- Gu của mình đỉnh quá, tự hào ghê!
Nhờ anh mà tôi qua được nỗi đau chia tay.
Ân nhân của tôi.
Giờ đã hiểu tình yêu, dù độc thân.
Chỉ riêng Gu Yeong Il thôi
cũng đủ lý do để trả phí rồi.
Đã tìm ra hình mẫu lý tưởng
mà chính mình cũng không biết.
Quá trình tối ưu hóa cho người dùng
đã hoàn tất.
Không biết tôi sẽ đi đâu,
nhưng chắc chắn ở cuối con đường này,
có một người hoàn toàn phù hợp với tôi.
Gì vậy?
Cửa đang mở.
Xin chào.
Cửa đang đóng.
BẠN TRAI THEO YÊU CẦU
Anh tìm gì đấy?
Ôi, giật cả mình.
À…
Tôi chỉ…
Tèn ten!
Anh tìm cái này hả?
Được rồi đó.
Biên dịch: Quỳnh Như